目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
在一旦进入就无法走出的诱惑森林中徘徊的路飞
与娜美成功会合
原来是这样啊 幸好我们碰上了
好的
那我们赶快去救乔巴和凯洛特吧
他们现在在哪儿
就在这里
我说的那些事情就发生在这个地方
但是现在人都不见了
所以才要问这个家伙啊
你全都看到了吧
乔巴去哪儿了
凯洛特呢
那个叫布蕾的女人还有森林里的妖怪们都没对你出手
我看你们应该是一伙的吧
一伙的?
总之不算是敌人吧
俺在很久以前...
当过大妈 也就是海贼夏洛特·玲玲的...
玲玲的...
玲玲的丈夫
与此同时 新敌人的身影渐渐逼近了路飞他们
为...为什么三将星会来这片森林啊
大干部!
三将星克力架登场
那...那个...您有何贵干
老子不能来吗
不 绝非此意...
花儿 花儿...
你曾是大妈的...
丈夫吗
在俺俩生了两个女儿后
她马上就把俺休了
它们并不是不攻击俺
而是根本就看不上俺罢了
怎...怎么了
我说...什么东西过来了啊
这家伙是什么人
好疼...
好疼啊...
把身体从土里拔出来了
退后点 娜美
好疼...
快...快...快住手
还以为肯定是个巨人呢
你...你是...
你傻啊 竟然向敌人透漏了如此多的情报
蠢蛋
等...等一下 克力架
让俺见女儿...见希凤一面吧
俺听说她已经结婚了
起码也给俺一个当面向她表示祝贺的机会啊
所以让俺跟玲玲谈谈吧
俺还听说罗拉也离家出走了
两人可都是俺的亲骨肉啊
罗拉?
离家出走...
我最喜欢的姐姐也为了追求自由恋爱出海了
踏上了求婚之旅
离家出走的罗拉...
那是谁啊
克力架 快放开俺
俺只是想和罗拉...还有希凤...
只是想和女儿们见个面而已啊
他所说的罗拉...
那个罗拉难道是...
等等...我...我...
其实是男人啊
真...真的吗
是啊 打扮成这样是我的爱好
没跟你开玩笑哦
而且我觉得你跟那个野兽男根本就是绝配
我一直都百分百支持你
真的吗
到现在为止 从来都没有人支持过我的这段感情
对我说出如此贴心话语的人你还是第一个啊
抬起头来 我的朋友
这就是所谓的友情啊
我叫娜美藏 叫我娜美就好了
友情...娜美...
谢谢你来救我
你说什么呢 娜美藏
我们是朋友嘛
可是那时我害怕你就说了谎
对不起
其实我是女人啊
你真傻 我早就知道
罗拉
一不注意就脱口而出了 娜美藏是谁
说起来还真是奇怪啊
我怎么觉得好像不是与你初次见面
难道你是罗拉
是啊 我报过名字吧
原来你真是罗拉啊
真高兴还能再见到你
罗拉 你们去过新世界了吗
不是去过 我们就是在新世界出生的
我的妈妈也是海贼呢
对了 这是我妈妈的生命卡 给你
纸?
真好啊 罗拉船长的妈妈可是超有名的海贼哦
一定要收好了
今后一定能派上用场的
很多事情都联系起来了
如果真是这样 那罗拉的妈妈难道就是...
大妈吗
而且面前这个人就是...
罗拉的父亲吗
那只鹤和兔子又杀过来了
竟然直接飞过来了
给我停下来 兰道夫
霸气吗
好像不是
那为什么会...
一阵悲鸣过后...
只是因为恐惧就枯萎了吗
胆敢在我面前横插一脚
看来你翅膀硬了啊
兰道夫
实在是非常抱歉 是这家伙硬要上
放屁 明明是你吧
说话了
是这家伙硬要上...
对不起
这家伙估计地位很高吧
他确实很强
先发制人是妈妈的一贯作风
草帽小子路飞可是击败了多佛朗明哥的人
她担心仅凭布蕾无法搞定 于是就派我来了
这话我可不能当作没听到啊 哥哥
这次又是什么东西
大树怪啊
是那个女人
只要一声令下 我也能很快干掉他
诱惑森林之主 巴姆大王
同感
我们诱惑森林团队从来就没让任何一个目标活着逃出去过
克力架大人加上布蕾大人 甚至连巴姆大王也...
没想到3位会同时出现在这种地方
也罢 但现在可不是让你玩的时候
明天中午文斯莫克家族的兄弟姐妹就会尽数到齐
进入蛋糕城
这次和文斯莫克家族的婚礼
可是妈妈期盼了很久的大事
因为马上就能得到那支GERMA66军队以及其科学力量
这个我当然知道
全都变成动物了
话说为什么只有那根树枝会说话呢
我才不是树枝
睁大眼睛给我看清楚了 草帽小子
路飞
路飞 娜美 救命啊
连乔巴也...
你们两个是怎么回事
为什么会跑到那个里面去啊
我们被她关到镜子世界中了
这家伙是镜子能力者 你要小心啊
怎么样啊 克力架哥
我已经牢牢抓住他们的弱点啦
乔巴 凯洛特 你们还好吗
没事
我们很好
只是镜子摔碎了而已
处在镜子世界的我们并没有被一起打碎
还好你们没事
虽然不太懂 总之没事就好
路飞 稍微靠近点
算了 先处理这个大嘴巴好了
你...你要干什么
妈妈之前还说起过你
玲玲吗
她说了什么
就算把你杀掉也无所谓
你...你要好好想想啊
俺好歹也算是你的父亲啊
只是前任而已 现在已经不同了
按照妈妈的说法 那所谓的43任前夫
都已经是没有任何血缘关系的外人了
太绝情了吧
但女儿们身上确实是流着俺的血脉啊
少啰嗦
俺只是想和女儿当面道贺而已啊
出于同情吗
见过几十面的话 无论是谁多少都会有些感情吧
谢谢...谢谢你
气氛不妙啊
克力架大人要在这里跟人开战啦
竟然就要如此任性地开打了
真是没办法
霍米兹 将他们统统抓住解决掉
这里很危险 我们离远点吧
快点
那两人的话就放心吧
休想逃
你叫什么名字
俺叫邦德
你刚刚是不是提到了罗拉
稍等一下
那个...
已经追上来啦
找到了
那个是...
这个啊 是我朋友罗拉她妈妈的生命卡
不过我还不敢肯定究竟是不是大妈
你们在搞什么
到底怎么了
怎么回事 巴姆大王
连你也怂成这样
不行啊 布蕾
我们霍米兹无法反抗那个女孩
为什么
因为从她那里能感受到妈妈强大的灵魂
悬赏金8亿6000万贝利的男人克力架
从身上不断涌现出可以自由变幻的恶魔手臂
向路飞猛攻过来
面对前所未有的强敌
认真应战的路飞拼尽全力向对手发起了反击
次回ONEPIECE
悬赏8亿的敌人
路飞VS千手克力架
海贼王!我当定了!